Напишите ответы на вопросы в комментарий при сдаче практического задания:
1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
2) В какой сфере работаете сейчас?
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

Здравствуйте, меня зовут Андрей Ермаков.
Студент курса аналитики больших данных.
У меня высшее образование. Окончил кораблестроительный университет в СПб по специальности 
инженер-механик-исследователь (специализация: динамика и прочность машин и механизмов).
1.) От курса, как и от всего моего будущего обучения хочу получить и получаю новые знания каждый день.
Я уже этому безмерно рад. Хотелось бы по окончании обучения связать все полученные знания воедино
и иметь возможность их применить в дальнейшей работе. 
Знаний не так много, я только начал обучение. Посему в ожиданиях никакой конкретики. Надеюсь на 
вашу компетентность, на способность загрузить очередную группу важной и полезной информацией.
От себя обещаю приложить максимум стараний в обучении.
2.) Сейчас работаю управляющим игорного заведения в Демократической Республике Конго, Киншаса.
Управление организовано дистанционно. Африку я посещаю раз в месяц - полтора сроком на 7 - 10 дней.
Помимо этого есть дела и в России. Периоды отъезда очень сложны для обучения, но я стараюсь 
прикладывать возможные старания во время отъезда. Учусь в самолётах, поездах, машинах, отелях, 
аэропортах, на вокзалах... 
3.) С IT связан очень опосредованно: Word, Exsel, PowerPoint, MS Visio, AutoCad. Всё изучал 
самостоятельно, AutoCad нужен был в работе при строительстве и дизайне площадок, Exsel помогал
при создании программы управления предприятием и бухгалтерской отчётности.
До обучения прошёл вводный курс HTML/CSS, сверстал первый сайт по шаблону:) Затем, курс введения в 
Python и вводный курс Linux. Вот и все мои знания. Параллельно прошёл допкурс по GIT, в свободное
время смотрю лекции по программированию.
Сейчас появилось резкое желание получить новую специальность. Устал от постоянных перелётов, 
от длительных командировок, хочется быть ближе с домом, друзьями, семьёй.
Видимо, вся информация. До встречи на лекциях.